¿Cómo es la forma de ser de Marcos Ezequiel Vallejos por dentro?
Mentalidad seria, responsable, sensata y realista que detesta la frivolidad. Son los que construyen los cimientos de un mundo más justo y equilibrado. Mentes laboriosas que no ceden jamás antes de alcanzar sus objetivos. Sus procesos mentales son aparentemente lentos porque son minuciosos, sistemáticos y metódicos para desmenuzar las ideas y proyectos antes de lanzarse a su ejecución. Después avanzan segura, constante y definitivamente. Fuerte, enérgica y eficiente personalidad. No se permiten soñar, confían sólo en la realidad y casi únicamente en sí mismos. Vibración positiva con Exterior armónico y audaz; en caso contrario obstaculizan su propio progreso. Excesivamente detallistas, cautelosos y precavidos pueden dejar escapar las oportunidades sin atreverse a actuar, o pueden ser extremistas, fanáticos, revolucionarios y agitadores.

¿Cómo es la forma de ser de Marcos Ezequiel Vallejos hacia afuera?
Las personas con este Exterior son conocidas y admiradas por su generosidad y nobleza. Están siempre conscientes y preocupadas por las necesidades ajenas y se convierten en el «paño de lágrimas» de cuantos los conocen. Con frecuencia se obsesionan por resolver los problemas ajenos y desatienden sus propias obligaciones familiares. Impresionan también por su exceso de franqueza (que a menudo les causa problemas), su carácter dominante, su clara inteligencia y el entusiasmo y apasionamiento que ponen en todo lo que hacen. Paradójicamente coexisten en su carácter y muestran a los demás facetas tan opuestas como son su seriedad, formalidad y sentido de responsabilidad con un temperamento bohemio, extravagante y totalmente desinhibido e individualista que les exige vivir su vida a su aire y según su propio código de conducta.

Los nacidos el día 24: Personas muy trabajadoras que se esfuerzan por alcanzar sus objetivos. Humanitarios, hogareños, responsables y enérgicos, deben canalizar sus esfuerzos hacia el campo educacional o sanitario; o sea, al servicio de los demás. A veces son pesimistas, se preocupan demasiado y se angustian y obsesionan por cosas sin importancia. Poseen aptitudes artísticas pero deben vencer una cierta tendencia a la indolencia que puede impedirles aprovechar sus indudables cualidades. Posible tendencia al dogmatismo.
